si usted usted la tira y artista cuando
a tu madre
está poniendo denuncia mamá abuela pero
me dijeron que el 78 la metralla en su
cabeza para acá amarillo y tan atreve
vivo porque toda mente hasta el dedo
pues
hola amigos todos cuestan espero que
estén muy bien el día de hoy en esta
ocasión iba a decir
en esta ocasión mi hermano va a contar
una historia de algo que nos pasó hace
muchos años los afectados fuimos todos
nosotros pero el más afectado fue el y
ya van a saber por qué como vieron en el
título nos amenazan de muerte así que
hermano empieza a contar la historia
pero antes de comenzar a contar la
historia te invito a que te suscribas a
este canal y al canal de mi hermano y
también te invito a que le des me gusta
y que comentes cualquier cosa que se te
ocurra una vez dicho eso vamos a empezar
bueno esto pasó hace cinco años
exactamente yo trabajaba en una empresa
de teléfono y una amiga me contactó
porque quería unos aparatos no celulares
y yo de buen amigo me ofrecí para
conseguirse ella me escribió diciéndome
que sí tenía disponible dos samsung s 4
para aquel entonces recuerdo que yo le
dije que si de inmediatamente ni
siquiera tenía nada pero le dije que
decir porque yo podía conseguirse en ese
momento s
samsung s 4 es como el iphone x ahora
mismo en ese momento era el boom yo no
lo tenía en mis manos pero tenía la
posibilidad de contactar a una empresa
que me los enviara yo le escribí a un
amigo que se dedica a eso de vender
celulares para que me enviara una lista
de empresas a la que yo pudiera pedir un
teléfono entonces él me envió una lista
de clasificados en twitter me recuerdo
claramente y no lo consulté simplemente
le dije hermano envíame tus proveedores
y yo localizó a uno entonces cuando
reciba la información había una lista
demasiado grande pero me fui por el
primer hito que recuerdo clarito que se
llamaba tecno store se me parece un
nombre bastante bien y yo dije voy a
contactarlos un número de whatsapp y le
escribo preguntándole si tenían el
samsung ese 4 disponible recuerdo que el
tipo cham último enviado nota de vómito
o sea la voz del hombre de la persona
que atendía en una bolsa parece un tipo
normal pues la voz por es un empresario
tal por allá y por allá del salón no sea
no me va imaginar la magnitud donde
podía llegar a esa persona a hacer lo
que hizo le pregunto si tienen
disponibilidad me dicen que sí de
inmediato me si tenemos disponible
inmediata y hacemos envíos a cualquier
parte de venezuela entonces me pareció
bastante interesar
el precio que me ofrecieron porque era
un precio bastante jugoso económico pero
yo estaba como que sega o chamo yo veía
el precio y si alguna empresa en aquel
entonces la moneda no estaba tan mala
pues como yo el día llovía el precio de
enamora o sea compró aquí viendo aquí
eran como dos o tres sueldos mínimos más
o menos la ganancia es una locura esto
pero estos sueldos mínimos de hace años
luego que me mandan información yo
contacto a mi amiga y le digo el precio
obviamente lo hay un precio mayor y
entonces ella me dice si darle play a
iago yo el contacto con el señor y le
digo que quiero dos unidades o muy bien
el envío el número de cuentas pero qué
pasa chamo yo no indagué yo no busqué ya
o sea yo no investigue el paradero de
esa empresa primero porque me la
recomendó un amigo pero no fue así llamó
me recomendó un poco empresa y yo me fui
por la primera pues cuando voy contacto
con ellos o sea no no no no me metí ni
siquiera en la página de ellos no
busquen nada sea solamente busquen el
número y la escribí ya ellos me envían
número de cuenta me recuerdo que eso era
una tarde y entonces me dicen que voy a
enviar número de cuenta veo de yo
no vale no necesito una cuenta banesco
publicidad de efectivo directa me envían
otro número de cuenta y es cuando yo
hago la transferencia ósea y le digo a
mi amiga tu teléfono lo vas a tener
dentro de dos días de ellos obviamente
yo no trabajé con la plata de ellas pues
yo trabajé con mi dinero es pero yo le
voy a comprar el teléfono recibo y
después ella me paga pues porque era una
persona confiable y cuánto le transfería
estuve a ese señor le transferir 25 mil
bolívares y quieran como cuántos dólares
eran como mil dólares más o menos y
nueve mil dólares lo confieso que me
dolió tanto después todo ahora cuando yo
le transfiero la plata yo tranquilo yo
estaba relajado completamente incluso el
hombre la persona me envió fotos de
equipos celulares y parecían fotos
reales para aparecer en caja en un
escritorio normal de una oficina yo dije
son personas confiables recuerdo
claramente que el día siguiente nosotros
nos íbamos de viaje para maracay y esa
empresa tenía supuestamente una sucursal
en valencia en barquisimeto y en otra
ciudad no recuerdo dónde pero la más
cercana era la de valencia pero la
intención o sea la intención mía era que
el teléfono celular lo recibiera mi tía
porque iba a estar en las
donde yo vivo y yo me iba de viaje de
vacaciones con mi familia mi hermano y
mi mamá mi papá las cosas que no fue así
porque cuando nos fuimos del viaje la
cosa cambió salimos a maracay llegamos a
maracay y ya era hora de que emitía
retirara los teléfonos en la ciudad de
donde nosotros vivimos resulta que mi
tía fue a la empresa de encomiendas y no
retiró nada el recuerdo clarito que yo
la llamaba chamuyo la iniciativa que más
sólo retira esto que me dijo estoy aquí
y aquí haciendo la cola y me dicen que
es el número de guía desde otra empresa
ya cuando me dice eso ella me pareció
totalmente raro pues me pareció súper
extraño eso y luego más o menos seguía
de empresa y esa guía que me envió era
de esa empresa no sé por qué a mi tía le
dijeron es yo contactó a la persona al
hombre que me vendió el teléfono no vaya
sin hombre porque no voy a comprometer a
nadie él me dice yo hice el envío
estábamos en el cine de acuerdo claro
vamos a decirnos a qué películas también
te paras preocupado yo estaba estable
cuando estaba súper bromista película
seguro o sea ni recuerdo la película que
estamos viendo y yo estaba escribiendo
me acuerdo que tenía un blackberry yo
escribiendo le al hombre y él me decía
tranquilo tranquilo que volvía a mi
oficina y manejando me decía él y yo
puede esperar porque yo tenía pacientes
pero también se me estaba agotando hablo
con mi mamá y me dice que haga tranquilo
quede tranquilo que son va a tener
solución seguro que no envió nada bueno
espera intenté ver la película pero
realmente no incluso le escribí el
teléfono a mi mamá también porque mi
teléfono se había descargado algo así
pasaron aproximadamente dos horas y nada
chamo que tiene respuesta se acaba la
película y nosotros todavía nada que
tenemos respuestas de la persona que me
vendieron celulares llegamos al hotel y
recuerdo claramente que yo estaba
cabizbajo completamente está pensativo
me dolía la cabeza no no tenía ni
siquiera hambre recibió un mensaje del
señor que me vendió los teléfonos y me
dijo amigos no pude llegar a la oficina
porque mi hija se enfermó ahora que está
mintiendo yo esto es pura paz y este
hombre me m me está agarrando bochinche
o me estafó o me robó no sé no sé
entonces yo dije bueno voy aa indagar
sobre la empresa ahí fue donde yo dije
me voy a sentar y voy a buscar de dónde
son de dónde son que hacen todo pues
como yo tenía los datos de la persona a
quien le hice la transferencia bancaria
lo que hice fue me acuerdo clarito chamo
ni siquiera busqué en google
agarre el número de cédula lo copié y lo
pegue en twitter cuando yo coloqué el
número de cédula sea una locura estaba
me acuerdo estaba en la cama yo solo en
mi cama mi mamá estaba en la de ella
misma no la de él y yo leí el mensaje y
decía el mayor cabecilla de una banda de
estafadores que opera vendiendo teléfono
celular yo cuando leí esa vaina chamo yo
ahora me quedé has dicho así leyendo se
me aguaron
y no dije nada en ese momento me quedé
callado pero mi mamá se dio cuenta ella
se quedó viendo en qué pasó que pasado
cuando me vio así ella más o menos sabía
ya y yo le dije nada más pues que me
estafaron y ellos me estafaron y no hay
nada que hacer el tipo en esta forma
esta forma está follón ahora qué locura
yo dije ya no de una que se fue porque
imagínate yo en maracay o sea no conocía
a nadie una locura de hecho ahorita
buscamos el número de celular que no
vamos a decir el nombre y siguen los
tweets a ver hasta de tweets del 2013 de
2012 o sea me ello pasó el 2012 y el
2013 seguían estafando era un halo es
una locura entre la desesperación y el
escribe un pan que la mamá trabaja en
cosas de investigaciones y 60 pese a esa
vaina sabes que meter la pata ahorita
una transferencia fue un error de mi
parte decirle eso porque no sea no
estaba tan chamo no estaba seguro pollo
10 acuerdos no te acuerdes barata
marchamos a desesperarse esperaba una
buena experiencia latina perdí esa plata
tanto que costas a trabajar ya 4 alto y
entonces le digo mira hermano sabes que
éste hizo una transferencia por error
será que tu mamá me puede ayudar porque
la mamá tenía contactos en todas partes
todos los bancos en todas las
instituciones entonces él me dice
hermano pero ve acá y cómo fue ese talde
le expliqué ahí el loco de tantas
preguntas que me hizo a la final me hice
una pregunta hermano te robaron de
estafar o algo así porque él sabe que
empapaba que eso pasaba mucho venezuela
y hoy en día siguen pasando y es cuando
yo le digo si lo come me estafaron me
robaron entonces él me dice no merma no
hay nada que hacer ya me dices no hay
nada que hacer porque mayormente esas
personas que lo hacen son personas que
están en la cárcel es que operan dentro
de una cárcel entonces que hace uno
buscando un preso me dice que base uno
buscando tratando de buscar una persona
que está presa mal en lo que se va a
meter en problemas a uno mismo y yo lo
entendí pero yo como que quería
no quería que se salieran con la suya es
a esas personas les recuerdo que salimos
del hotel porque íbamos a cenar y es
cuando yo voy a un cajero de banesco y
meto la tarjeta meto mi tarjeta y
bloqueo la cuenta bloqueo tarjeta cheque
era bloqueo todo incluso llamé al banco
llamé al banco y dije que yo desconocía
esas transferencias que yo hice yo dije
mira sabes que se metieron en mi cuenta
y sacaron un dinero yo no autoricé pues
la persona que me atendió fundado por
haber una chama me habló y me dijo mira
pero yo estoy viendo que las
transferencias la hicieron desde la
computadora que siempre operan y ahí
flande yo quedé guasa pues yo dije ya
que le estoy mintiendo pues pero incluso
yo insistí le dije a la chava nómina
pero yo no autoricé esa persona yo no sé
quién la hizo entonces mira bueno voy a
proceder a poner estas estas
transferencias pendientes cosas que
vamos a contactar a la persona a quien
transfirieron la plata yo dije na wai y
aquí se armó un problema y ellos pero es
la única es la única solución que tenían
porque no sabía qué hacer paso de esa
noche y recuerdo que yo no le escribí
nada a esa persona
ahora en momentos millones si yo digo
ahora me voy a su puesto me voy a
intentar recuperar mi dinero y ello pues
pero no voy a escribirles nada pase la
noche no dormí nada y recuerdo que
pensando pensando pensando pensando
dominadas aun y no programa temprano a
las 6 de la mañana lo primero que ves un
whatsapp lo primero que el tipo me dijo
es que no recuerdo muy bien pero lo más
importante así que recuerdo él me dice
mira te gusta meter denuncia fue que me
dijo te gusta meter denuncia verdad lo
que tú no sabes es que mi hermana
trabaja en la planta del banco banesco
cuando me dice así yo 10 entonces pura
paz yo y después favor a mentir ya
sabiendo ya que era un estafador y uno
tiene que estar preparado para cualquier
cosa que diga que diga esta persona pero
o sea yo realmente no estuve preparado
por lo que me dijo
nadie te va a preparar entonces él me
dice te gusta meter denuncia verdad mi
hermana trabaja en la planta de banesco
y me acaba de decir que esa
transferencia la acaban de denunciar
desconociendo la te voy a dar un lapso
no me acuerdo porque ando tres horas
para que llames al banco y quites esa
denuncia y dice yo tampoco le respondí
nada yo iba al camino que iba camino a
movistar para cambiar mi número te
acuerdas que salimos el del hotel y
vamos a cambiar número porque me
imaginaba yo que ya llevaba comenzó a
amenazar a todo el mundo pues incluso
hasta mi mamá estaba en peligro porque
yo le escribí desde el teléfono a mi
mamá porque se me acabó la batería a mí
entre ese camino que vamos al jal al
centro comercial nos quedamos en un
semáforo esperando que se pusiera en
verde y me llegue una nota de bocha la
nota
la nota de bola otra bonita de la gran
la gran nota de voz y yo no quería que
nadie escuchara por eso yo les guste
primero apenas les escuché desván apenas
escuché se me salieron las lágrimas de
pan y todo te lo digo así las lágrimas
por qué
nunca yo nunca hubiera sido una amenaza
tan tan tan fea pues es tan fuerte aquí
tengo la nota que el estafador mando y
no sé cómo la tiene chamo no sé cómo la
encontraste porque no yo siempre he
guardado mis cosas y justamente eso lo
reenvía en mi correo sabes primero es
porque yo cambié número y borraba todo
miren entonces dije antes de borrar esto
se lo tengo que mostrar algunas
amistades que yo quiera que supieran
todo lo que me pasó así que después de
cuántos años que no escuchamos esto
cinco en cinco años vamos a reaccionar
yo recuerdo que en ese momento yo no
estaba muy informado yo no se da mucho
lo que estaba pasando yo escuchaba que
podían estar para mi hermano pero como
era un niño pues no no le di tanta
importancia para esta parte normal pero
ahora que lo veo fue una cosa grave le
voy a dar play
espero que el micrófono lo capte quiero
que sepan que tiene contenido fuerte así
que se recomienda disque lección vamos
[Música]
cuando escuché eso nada más
comencé a ciudad chamo a suda loco aquí
fue que me jodieron ya me puse rollo y
nos miramos los acuerdos es que está
hablando aquí bailando más huevo que
está hablando el oriente mamá es el
hermano de la persona que tú le deposita
este maldito pues no de tu madre mamá
fuego y yo soy grande a quieto oscurito
marisco es la mamá nos enteramos antes
que haría en el banco que había llamado
pone denunció en 3 mar y con mucha actúa
de una de tipo serio mamá huevo mama
huevo siquiera averigua quién soy yo
maman huevo yo muevo gente banco nuevo
[__] nuevo drogas se y cps fiscalía
nuevo todos más huevo tengo 12 años
comandando esta [__] [__] y tengo
todos mis convictos allá afuera mamá los
huevos
si tú te la tira y artista cuando es tu
madre y está poniendo denuncia mamá
acuerdo pero me dijeron que el 78 de la
metralla en tu cabeza para acá amarillo
y tan atrevido porque toda mente hasta
el dedo pues sólo conmigo a tu madre más
que se jugará el rapidito para que tú ya
me de bloque esa [__] porque todo
llaman dejar matar como mareando contigo
y ando por ti amo de un agente
caracteres a cortar la cabeza y gracias
mamá no puedo no te hablo más hoy tema
pero si quiere averiguar quién soy yo
abrigo a quienes el oriente mamá al
huevo y el oriente con una tumba de
averiguar quién soy para que se te bajen
los pantalones más huevos más huevo
y bueno ya escucharon ya escucharon esa
nota de voz que para mí me desechamos
sentenciado yo escuché de eso y de para
me puso a llorar de una de una me puso a
llorar porque nadie en mi vida me ha
amenazado de esa forma y yo no quería
que mis papás escucharan eso de pana que
no quería ni mi hermano mucho menos pues
pero era necesario que lo vieran pues
que lo escuchara necesario que lo
supieran todo y es cuando mi mamá
escucha eso y no entró en pánico entró
en pánico después de esa nota de voz
recuerdo que después anoté vos me
enviaron fotos de mi mamá y mi papá
ahora yo me pongo a pensar me pongo
analizar eran fotos de facebook porque
mi mamá tenía el facebook libre y
rápidamente me imagino que por el
apellido comenzaron a buscar información
de mi familia todo pero o sea eso fue
otra de las cosas que más me dolió
porque querían involucrar a mi familia
me entienden y cuando era un problema
mío mío sea un problema personal con más
razón fuimos a la planta de movistar a
cambiar nuestra línea telefónica porque
ya no queríamos recibir más amenazas
todo eso es mentira ese es un estafador
así como por favor que así como lo que
pone cubrí extorsionadores que son
desmentidas o sea si son un gestor
frabetti pero no hacen daño solo meten
miedo pues también someter miedo a
costillas de otras personas que están
más ricos que tienen poder en una cárcel
el oriente es un cara o superpoderoso un
empresario que está preso no se siento
que esté vivo o esté preso no sé dónde
está esa cara bonita pero en ese
entonces era una persona importante no
sé no sea hoy en día que será de él pues
ese tipo de personas que me envió esa
nota de voz
son estafadores son personas normales
como nosotros que estafan a otros tienen
como el saber tiene ese poder de siete
la misma voz del tal del que te trajo
enserio claro pues ellos se pasan por el
otro hueso pues una amistad pues ya en
este mundo ya no se sabe nada nunca pero
el oriente como tal no creo que esa
persona no creo que sea incluso tu boca
el oriente de para en google y aparecen
cosas en el de la persona incluso a
veces hasta la la cara de delito o sea
no puede ser una persona mente no puede
ser esa persona incluso yo después de
todo esto indagué más sobre esta persona
que me estafó yo tengo el nombre y todo
incluso tengo el nombre de la persona
que él utiliza para recibir el dinero o
sea las cuentas bancarias a nombre de
una persona que no está inscrita en el
consejo nacional electoral de venezuela
sea una persona que está muerta y
también tengo el nombre real real de la
persona que me estafó el nombre real del
con la cédula incluso tengo este una
foto de la persona que me trajo esto no
lo sabía pero esas cosas no se pasa
cosas no la voy a publicar porque
comprometerme yo hoy en día yo creo que
esa persona está presa
debería estar presa en una banda de él y
otras personas otras personas que no
conozco es una banda que operaba de esa
forma y nada pues esa persona se quedó
con mi dinero y hoy en día no sé nada de
él o sea no sé si está preso ni te
interesa realmente no puede no me
interesa pero yo creo que justicia de
vida por esa gente algún día van a pagar
todo eso todo y entonces así fue así fue
la estafa que le hicieron a mi hermano y
a todos nosotros porque porque sí porque
somos familia y fue una cosa de locos
como les digo en ese momento no sabía la
gravedad del asunto y ahora que escucho
la nota siendo grande ya un poco más
grande que hace cinco años me quedé
impactado
no sé si vieron mi cara cuando escuchaba
la nota pero estaba así porque me quedé
me quedé en shock y bueno nosotros
esperamos que les haya gustado esta
historia este vídeo fue un poco
diferente a los de los demás verdad así
que bueno si te gustó le voy a dar me
gusta lo puedes compartir te puedes
suscribir al canal de mi hermano y pues
nada cuídense y nos vemos hasta la
próxima adiós
[Música]
aquí
y en la mejora del mundo